（シャウト）ハアーッ…！
（ギリコ）ハアーッ！
フッ！
（ギリコ）オリャッ！
ハッ！
（エイル・アル）おおーっ！
（オメガアナライザー）「あと０．５秒　早ければ
確実なヒットを与えることができます」
ハアーッ…　ハアッ！
（ギリコ）ハッ！
ハア…。
（エイル・アル）おおーっ！
（ギリコ）今のは　かわせなかった。　やるじゃん！
（オメガアナライザー）「完璧です」
（アル）転角のエゴルギアを持ってなくても
しっかり　転角になってたよ！
コツが　つかめてきた。
やれる…。　俺は　もっと速くなれる。
前のバトルを次に生かすって→
ハンターの基本だよね。
ずっと考えてる。
自分が何者か　でかい声で言えるのか。
それに　イバルに勝つには→
ここで燃える　俺のエゴが強くなきゃ
ダメなんだって。
炎角は　必ず取り戻す！
（ゲンノウ）うれしいぞ　レイジ！
（ゲンノウ）おまえから
ハンターバトルを誘ってくれるとはな。
（骨のきしむ音）
（ゲンノウ）イテテ…。
（レイジ）お忍びで出かけてたツケだな。
どこ行ってた？
知りたきゃ勝てよ。
角醒せよ　戦槌の地竜　砕角！
♬～「角獣」
角醒せよ　壁角！
（２人）いけ！
♬～
（炎角）ううっ…。
はっ…！
（イバル）こいつは　レイジが操った
あの巨大メカの中で見つかった。
（イバル）角獣王ならば
何か分かるのではないか？
知らぬ。
（イバル）なんだ　知らんのか。
レイジは　どうだ？
俺が分かるわけないだろ。
（ゲンノウ）まずは→
巨大メカとやらの正体をつかむのが
先なのでは？
（バーサー）巨大メカの存在が物語るのは→
かつて　この大地のみならず
天の星々をのみ込むほどの→
巨大な戦いの歴史だ。
（絶炎角）俺に人の姿をくれた
黒い仮面の男は→
メカの時代の終わりを　こう言ってた。
頂上作戦。
（イバル）頂上作戦…。
ハハハハハハ…！
胸躍る言葉ではないか。
（絶炎角）古い時代の話さ。
（絶炎角）善と悪が大きな戦争を起こした。
勝ったのは…→
悪だ。
ほう…　悪か。
（リョウ）
イバル閣下に火急の知らせにございます。
「イバル　出てこい！」
「俺とバトルだ！」
「イバル　俺とバトルしろ！」
「出てこい　イバル！」
（ヨーク）ご覧の場所は　カコードの町です。
「俺とバトルだ！」
（バーサー）閣下に仕えて随分になるが→
再戦に現れたハンターは　あの男が初めてだ。
ハハハハ…！　良い！
放せって。
（イバル）よく来たな！
（イバル）それでこそ　俺が求めるハンターだ！
♬～
バトルを受けよう！
おまえが欲しいものは→
ここだ。
炎角…。
おい…　炎角に何をした！？
俺のものだ。
おまえが知る必要はない。
俺が勝ったら…
おまえが失うものは　なんだ？
俺だ。
フフッ…　ほう。
おまえ自身が
炎角の価値と等しいというのか。
価値なんか知らねえよ！
でも　俺には　今→
差し出せるものが　自分しかない。
俺の人生をくれてやるってことだ！
俺の軍門に下るというか。
フフッ…　良い！
（エイル）あとがないからって…。
（アル）むちゃくちゃ言ってるよ。
それだけの覚悟なんだよ。
おまえたち…　下がっていろ。
俺まで「下がれ」は　ないだろ。
（レイジ）好きにやらせておけ。
ううっ…。
（イバル）人生を賭けて
炎角を取り戻すというのならば→
己　自らの手で　炎角と戦って→
取り戻してみよ！
何…！？
俺が…　炎角と戦う？
閣下も　お人が悪い。
われが…　われを賭けて戦うというのか！？
おまえは　俺のエゴのしもべだ。
従え。
ううっ…！
おまえさま…　見てのとおりだ。
エゴルギアが　やつの手にある限り…→
われは　やつのもの。
ううっ…　うわああああーーーっ…！！
炎角は　誰のものでもねえよ！
ハンタータイム！
♬～
ウウーッ…！
うおおおおーーっ！！
ホントに　角醒憑依しないで戦うつもり？
うおおおーっ！
ウウーッ…！
♬～
たたきつぶせ。
ウッ…！　ウウーッ…！
ウウッ！
うっ…！　ううっ…。
（イバル）炎角は　俺のエゴのままに動く。
おまえは
炎角を通じ　俺自身と戦っているのだ！
ウウーッ！
うっ…！
ごちゃごちゃうるせえ！
バトルに集中させろ！
ウウッ！
ウオーッ！
うっ…！
（爆発音）
うおおおーっ…！
なっ…！
オラッ！
（イバル）ほう…。
（エイル・アル）やった！
憑依してなくたって…→
転角のエゴも背負って　戦ってんだーっ！
ウッ！
ハアーッ…　ハッ！
「ウウッ！　オラッ！」
やるな　あいつ。
オラッ！
うおおおーっ！
ウッ！　オラッ！
オラッ！
うわっ…　オラッ！
うっ…！
フッ！
ウウーッ…！
ウウーッ…　ハアッ！
ハアッ！
（衝撃音）
ウウーッ…！
見ない間に　角獣のようではないか。
おう！　俺は　今　角獣だ！
「リミッター　解除します」
うおおおおーーーっ…！！
フンッ！　フンッ！　あっ…。
炎角！
新しい時代　俺たちがつくるんだ！
俺が導いてやる。
ついてこい！
ん…？
うわあああーっ…！
ううっ…！
♬～
イバル　俺の勝ちだーっ！！
（イバル）認める！
おまえのエゴ　しかと見たぞ！
炎角！　おまえは　もう　自由だ。
ハア…。
勝った…。
やはり…　間違いではなかった。
おまえさまの荒ぶるエゴ。
かつてない力を感じたぞ。
負けて　悔しかったんだよ。
あれで終わったら
俺は　なんにもなれねえ！
♬～
それ故の　新たな時代をつくり出す者。
角獣王と歩む者にふさわしいエゴ！
われは　今…→
目覚めて以来　最高に高ぶっている！
バトルは　まだ終わりじゃない。
石版を出せ。
えっ？　なんだ？　急に。
イバルよ！
お互い　石版を賭けて
われらとハンターバトルだ！
絶炎角と　おまえと！
おまえも持っていたのか。
俺は　ずっと　残る石版を探してた。
超古代の謎を解くためだ！
では　俺とおまえが望むことは同じ。
ハハハハ…！
よかろう　石版を賭けてのハンターバトル！
（実況）「まさかの再戦を申し込んだ
キャプテン・オメガホーン！」
「今回も　世界同時生中継でお送りします！」
俺は　イバル連合・絶の覇者にして→
時代を束ねる者→
絶暴のイバル。
ハンタータイム！
（エラー音）
（オメガアナライザー）「お忘れですか？」
「リミッターを解除すると
２４時間は　スーツを使うことができません」
そうだった…。
構わぬ。
おまえさまは
オメガホーンから　われに声を届けよ。
分かった。
鼓膜に力を入れろ！
俺は　キャプテン・オメガホーン！
俺と炎角が　新しい時代をつくる！
（イバル）ハハハッ…。　ぶつけてこい　そのエゴ。
覇者の力よ　来たれ！
角醒せよ　絶炎角！
たたきつぶす。
♬～「角獣」
（咆哮）
（アル）絶炎角も　でかっ…。
いくぞ　炎角！
おう！
角醒せよ　角獣王　炎角！
♬～「角獣」
（咆哮）
（２人）いけ！
♬～
投げ飛ばせ！
（ほえる声）
よし　いいぞ！
（咆哮）
（イバル）左右武装せよ　飛角！
さらに　剛角！
（ほえる声）
（鳴き声）
♬～
（咆哮）
ああっ！
剛角が…！
飛角…。
（実況）「これは　絶暴のイバル…」
バーサーさま
飛角を預けたままでしたか。
閣下のご威光に尽くしたまで。
（咆哮）
炎角　気を付けろ！
（イバル）絶炎角　思い知らせてやれ！
（ほえる声）
うわっ…！
（爆発音）
シャウト　この子を使って！
斬角！？
⚞こいつも使え。
砕角…？
なんで…？
なぜ　砕角をレイジが持っている！？
レイジとバトルをしたんだ。
あいつにやられた。
イバル。
（レイジ）こっちのほうが燃えてくるだろ。
良い！
思いどおりにならないのもまた　バトルだ。
角醒せよ　砕角！
いけ　砕角！
（ほえる声）
ドーン！
おお…！
続いて　斬角　角醒せよ！
砕角　斬角！
炎角に王炎合身！
（咆哮）
よし！　これで互角！
安心は　できないよ。
絶炎角には飛角がいる。
飛べ　絶炎角！
炎角！　砕角で地面をたたけ！
おお…！
（エイル）飛んだ！
炎角！
狙いが分かるぞ　おまえさま。
先のバトルは
全て　わが体に刻み込まれている。
絶炎角！
われもまた　転角の回転だ！
そうだ！
回れ　炎角！
ハハッ…。
いけーっ！
よっしゃー！　決まった！
こんなことが…。
♬～
絶炎角　大地を裂け！
飛べ　炎角！
王炎火・大合勝！
♬～
（爆発音）
どうだ　イバル！
俺は　キャプテン・オメガホーン！
声を上げる男だ！
ハハハハ…。
やったぞ　炎角！　俺たちの勝ちだ！
頭が高～い！
これが角獣王　炎角だーっ！！
（咆哮）
ん？
やめろって。
（実況）「ハンターバトル界の
新時代の幕開けを予感させる一戦を→
お送りしました！」
（ヨーク）なんということでしょう。
閣下初めての敗北が…！
（リョウ）世界に知られてしまいました…。
やつは荒れるぞ。
見つけてやるさ。
勝利の証しは　まだある。
（イバル）もっと声を上げろ
キャプテン・オメガホーン！
俺が無視できない男になれ。
あんた　すげえ褒めてくれるけど…→
なんでだ？
良きバトルは　たたえるものである。
角獣王よ　さらばだ。
俺に言いたいことは？
不問に付す。
（アル）シャウト　炎角！
（ギリコ）飛角…　おかえり。
２人には　これを。
ありがとう　キャプテン。
また　よろしくね！　剛角。
（金属を打つ音）
（ゲンノウ）今や　砕角は
キャプテン・オメガホーンのものだ。
俺をバトルに誘ったのも　それが狙いか？
あんたのエゴも沸き立ってきただろ。
鉄壁のレイジ…　ホント　何者だ？
♬～
（エイル）
私は　キャプテン・エイルになる！
ヘル・バトル送りだな！
（アル）力の差がありすぎるよ…。
立て！　エイル！
（エイル）〈第拾話
「闘魂燃やせ！キャプテン・エイル！」〉
〈いくよ　ハンタータイム！〉
これまでの放送を全部見るなら…。
東映特撮ファンクラブ　ＴＥＬＡＳＡで！
最新話を　もう一度　見るなら…。
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
お気に入り登録も　よろしく！
（２人）見てね～。
（２人）スーパーヒーロータイム！
（瑞生優菜）かわいい！
（ギリコ）触らないほうがいいと思うわよ。
（くしゃみ）
（一同）うわっ！！
（音澄　宙）ああっ…！　せーの…。
（一同）次回も見てね！